# 脸书对“黑帽”应用采取行动

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://www.techcrunch.com/2007/08/16/facebook-takes-action-against-black-hat-apps/trackback/>

一些最受欢迎的[脸书](https://web.archive.org/web/20170704130121/http://www.crunchbase.com/company/facebook)应用程序正在使用非常可疑的策略进行病毒式传播。用户已经注意到并提出了投诉，脸书今天采取行动制止了这种最恶劣的行为。

应用程序开发人员打破规则获取新用户的方式有两种。第一:当一个用户在他/她的个人资料上查看一个应用程序时，该应用程序可能会显示一些与其他用户查看该个人资料时不同的内容。因此，用户添加了一个他们觉得好看的应用程序。但是其他人看到的是一个黄色的大框，上面有一个广告，说用户希望你也添加这个应用程序。

许多最大的应用程序开发人员正在使用第二种也是更不正当的方案。它们都涉及某种通知欺诈。通常，您添加一个应用程序。然后，你的每一个联系人都会被告知你已经“在他们的墙上留言”或者“问了他们一个问题”，尽管你从来没有这样做过。要查看内容，联系人必须添加应用程序。然后他们发现没有墙评论，或者是一个固定的问题，比如“第一次约会可以接吻吗？”

超级墙( [RockYou](https://web.archive.org/web/20170704130121/http://www.crunchbase.com/company/rockyou) ，4.5 m 安装)、我的问题( [Slide](https://web.archive.org/web/20170704130121/http://www.crunchbase.com/company/slide) ，6.9 m 安装)和 FunWall (Slide，3.6 m 安装)都是这样做的(还有用户在评论区对应用大声抱怨——见[此处](https://web.archive.org/web/20170704130121/http://www.facebook.com/apps/application.php?id=2363570816&b&ref=pd)向下滚动)。
 **脸书安打后背**

脸书今天采取措施制止这种活动。第一个是在 FBML 的新版本(1.1)中处理的，它是用于构建脸书应用程序的标记语言。开发者将[不再](https://web.archive.org/web/20170704130121/http://developers.facebook.com/news.php?blog=1&story=28)能够向朋友展示不同于用户自己看到的个人资料:

> 脸书个人资料设计成功的一个关键部分是，用户总是清楚地知道他们的个人资料对那些停下来查看他们个人资料的朋友来说是什么样子。这使得用户能够通过简单地决定他们是否喜欢应用程序的配置文件框以及开发者已经决定放入框中的内容来准确地理解他们如何向他人表达自己。
> 
> 现在，我们提供了一些 FBML 标签，导致用户不信任个人资料框中的内容。标签，如:fb:if-user-has-added-app，以及其他 fb-if 标签。这些标签目前被用于向用户不知道的简档盒传送内容。内容如黄色大框，上面写着“添加此应用程序！”或者“添加一些其他应用程序！”。
> 
> 从今天开始，这些标签将不再在个人资料框中使用。我们将把 FBML 迁移到 1.1 版本，并添加一组名为 fb:visible-to-的新标签。它们是:
> 
> fb:对所有者可见
> fb:对朋友可见
> fb:对用户可见
> fb:对添加的应用用户可见
> fb:对应用用户可见

脸书今天也通知开发者，他们将被[阻止](https://web.archive.org/web/20170704130121/http://developers.facebook.com/news.php?blog=1&story=26)向用户发送误导通知。这将阻止 Slide、RockYou 和其他公司向用户大量发送虚假通知:

> 在过去的几周里，我们注意到一些开发者误导我们的用户点击链接，添加应用程序和采取行动。虽然大多数开发人员都在做正确的事情并遵守规则，但也有少数人没有这样做，结果造成了垃圾邮件。今后，如果你欺骗性地通知用户或欺骗他们采取他们不会采取的行动，我们将开始阻止这些通知。底线是，如果您发送的通知是脸书用户真实操作的结果，并且该操作被如实报告给收件人，以便他们可以做出明智的决定，那么您应该没有问题。如果您确实发现一些通知被阻止，这可能是因为情况并非如此，我们将很高兴地通知您其他开发人员防止此问题的一些最佳实践。

自从向应用程序开发者开放平台以来，脸书在管理他们的平台方面做得非常好。他们不得不适应应用程序开发人员，同时保护用户的利益和网站的总体安全。脸书今天所做的改变，虽然可能会给一些应用程序开发者带来不便，但显然是为了保护用户免受一些应用程序采用的垃圾邮件策略的影响。